Телеграм бот для сбора игроков и участия в турнирах по МТГ с ведением рейтинга.
Каждую неделю проводится 4 турнира при условии что набралось 8 игроков. Они проводяться в Субботу и в Воскресенье в 12:00 и 18:00


При вводе команды старт, пользователю выводится информация о нем в виде статистики:
Сколько турниров сыграно, сколько всего побед (В играх и в турнирах)
Топ 3 Имена пользователей игроков с большим количеством побед в турнирах
Ближайший турнир на который зарегистрирован пользователь (дата и время), если такой есть.
и кнопки: Найти игру, Мои игры, Профиль (по возможности минимуму reply клавиатур в проекте, с inline клавиатурами используй метод callback.message.edit_tex)


При нажатии на Найти игру выводится список из кнопок для каждого из турниров этой недели.


При нажатии на турнир:
Выводится информация о турнире и в зависимости от статуса турнира возможны разные кнопки.
Если турнир в статусе upcoming и пользователь не зарегистрирован в турнире:
Зарегистрироваться, Назад.
(Здесь и везде далее кнопка Назад - возвращает на предыдущий пункт меню)


Если турнир в другом статусе: пользователю выводится информация о турнире и кнопки:
Обновить и Назад
(Здесь и везде далее кнопка Обновить обновляет информацию которая содержиться в сообщении к которому прикреплена данная клавиатура)
Если пользователь зарегистрирован - он попадает в то же меню что и если нажмет сначала Мои игры а потом выберет там из списка этот же турнир)


При нажатии на кнопку Зарегистрироваться:
На этом этапе пользователю выводится информация о турнире: Сколько на текущий момент зарегистрировано игроков, их список + список сетов за которые проголосовал хотя бы один игрок. Для каждого сета в списке указано количество игроков которые за него проголосовали.
Пользователю выводится список из кнопок соответствующему каждому из сетов, которые легальны сейчас в стандарте:
* Bloomburrow
* Outlaws of Thunder Junction
* Murders at Karlov Manor
* The Lost Caverns of Ixalan
* Wilds of Eldraine
* March of the Machine: The Aftermath
* March of the Machine
* Phyrexia: All Will Be One
* The Brothers' War
* Dominaria United


После выбора сета:
Выводится описание сета и кнопки: Подтвердить и Назад
После нажатия кнопки Подтвердить:
Далее у пользователя запрашивается его Ник в игре (У одного пользователя может быть несколько аккаунтов). И выводится список из кнопок соответствующий никам которые пользователь добавлял ранее и кнопка Назад, если пользователь не добавлял Ник ранее то есть только кнопка Назад
Если пользователь отправит в чат Ник - пользователь считается зарегистрированным на этот турнир, он попадает в то же меню что и если нажмет сначала Мои игры а потом выберет там из списка этот же турнир.


При нажатии на Мои игры в главном меню:
Выводится список из кнопок соответствующий турнирам этой недели в которых зарегистрирован игрок.


При нажатии на кнопку турнира в этом меню (либо попадании сюда завершения регистрации на турнир, или выборе турнира в меню Найти игру, если пользователь в нем зарегистрирован):
Пользователю выводится информация о турнире (количество игроков, статус, ники игроков которые зарегистрированы в турнире, 3 лидирующих сета в голосовании и количество голосов за них)
В случае если турнир в статусе upcoming пользователь увидит кнопки : Назад, Обновить, Отменить регистрацию, Изменить сет.
Если турнир уже начат выводится номер тура, список из пар игроков которые будут играть в этом туре и рядом результаты матчей если матч уже сыгран.
Жирным выделена пара с пользователем, Ник оппонента отправлен с моноширным форматированием   + кноки: Назад, Обновить, Сдаться, Ввести результат


При нажатии на Сдаться - пользователь выбывает из турнира и при автоматически проигрывает все остальные игры если они должны были быть. 
И пользователь попадает в меню как если бы нажал на Найти игру и выбрал Турнир.


При нажатии кнопки Ввести результат выводятся кнопки: Поражение, Победа, Назад
После ввода результата матча - информация о результатах матча сохраняется, а пользователь попадает в меню с информацией о турнире


При нажатии на Профиль, пользователю выводится статистика по его играм:
Сколько сыграно матчей, общее количество побед, винрейт в процентах, 
Сколько сыграно турниров сколько турниров в которых были заняты призовые (первое второе и третье) места + кнопки: Ники, Назад
.
При нажатии на Ники, выводится список из кнопок соответствующий никам пользователя добавленных при регистрации в турнирах и кнопки: Добавить ник, Назад
При выборе одного из ников пользователю отправляется статистика по играм с этим ником и кнопки Удалить ник, Назад
При нажатии на кнопку Добавить ник, бот просит отправить в чат ник после получения сохраняет его, сообщает пользователю о том, что ник добавлен и выводит кнопки как и статистику как если бы пользователь нажал кнопку Профиль

